## Denúncia de Perfil com Motivos Específicos

**COMO** usuário da plataforma
**QUERO** poder denunciar perfis com base em motivos específicos
**PARA** ajudar a manter um ambiente seguro e saudável na comunidade.

**Versão** 0.1
**Origem** Questionário com usuários – garantia de ambiente seguro, sugerido por Willian
**Prioridade** Média
**Criação** 20/05/2025

---

## **Dados e Validações**

1. **Dados Necessários**

   * **Identificador do perfil denunciado**

     * Tipo: String (ID do usuário)
     * Validação: Deve estar vinculado a uma conta existente.
   * **Motivo da denúncia**

     * Tipo: Enum
     * Valores possíveis:

       * Discurso de Ódio ou Discriminação
       * Conteúdo Sexual Inapropriado
       * Informações Falsas ou Enganosas
       * Spam ou Conteúdo Comercial Indevido
       * Outros
     * Validação: Obrigatório selecionar um motivo.

2. **Validações Adicionais**

   * A denúncia deve ser registrada apenas se o motivo for selecionado.
   * Cada denúncia gera um protocolo interno para moderação.
   * O sistema deve limitar denúncias repetidas em um curto período para evitar spam.

---

## **Critérios de Aceitação**

1. **Botão de denúncia visível:**

   * Ao lado de cada postagem, deve existir um botão de denúncia acessível ao usuário.

2. **Exibição de motivos:**

   * Ao clicar no botão, o sistema exibe uma lista com os motivos de denúncia disponíveis.

3. **Registro da denúncia:**

   * Após a seleção do motivo, o sistema registra a denúncia para análise pela equipe de moderação.

4. **Confirmação para o usuário:**

   * O usuário recebe uma mensagem de confirmação do envio da denúncia:
     `"Sua denúncia foi registrada e será analisada pela moderação. Obrigado por contribuir com a comunidade."`

5. **Prevenção de abuso:**

   * O sistema bloqueia denúncias duplicadas do mesmo usuário para o mesmo conteúdo dentro de um intervalo de tempo pré-definido.
