## Implementação de Insígnias de Reconhecimento

**COMO** usuário do sistema
**QUERO** receber insígnias (badges) com base em critérios de engajamento e conquistas
**PARA** exibir no perfil e em áreas públicas.

**Versão** 0.3
**Origem** Questionário com usuários – incentivo à participação ativa.
**Prioridade** Baixa
**Criação** 20/05/2025

---

## **Dados e Validações**

1. **Dados Necessários**

    - **Nome da insígnia**

        - Tipo: String
        - Validação: Obrigatório, de acordo com uma lista prédefinida no sistema.

    - **Imagem da insígnia**

        - Tipo: Texto longo
        - Validação: Obrigatório, de acordo com uma lista prédefinida no sistema.

2. **Validações Adicionais**
    - O usuário pode possuir mais de uma insígnia, desde que possua a qualificação para possuí-las
    - O usuário pode escolher quais insígnias exibir no seu perfil

---

## **Critérios de Aceitação**

1. **Críterios:**

    - O sistema deve calcular os critérios de atribuição das seguintes insígnias:
          
       * Usuário Engajado: Concedida aos usuários com pelo menos 5 projetos cadastrados.
       * Usuário Participativo: Concedida aos usuários que realizam mais de 20 interações por semana.
       * Usuário mais ativo: Insígnia concedida aos três usuários com a maior soma entre interações e projetos cadastrados no período.
       * Usuário em ascensão: Concedida aos usuários que apresentarem um crescimento de pelo menos 20% no número de interações e projetos cadastrados em um período de 1 dia.
       * Usuário colaborativo: Concedida aos usuários vinculados a pelo menos 5 projetos criados por outros usuários

2. **Exibição das insígnias:**

    - As insígnias devem ser visíveis no perfil e, opcionalmente, em rankings ou destaques da plataforma.

3. **Periodização:**

    - A verificação e atribuição devem ocorrer de forma automatizada e periódica (diária ou semanal).
      
