## Notificação por Interesse em Projetos e Competências

**COMO** usuário da plataforma  
**QUERO** ser notificado quando forem publicados conteúdos de meu interesse
**PARA** que eu acompanhe oportunidades e novidades relevantes.

**Versão** 0.2
**Origem** Benchmark com plataformas de recomendação e redes sociais
**Prioridade** Alta
**Criação** 26/05/2025

---

## **Dados e Validações**
1. **Dados Necessários**  
   - **Preferência de notificação**  
     - Tipo: Enum (E-mail, Telegram, Push, Interna)
     - Validação: Deve ser configurada no perfil do usuário.
   - **Interesses cadastrados**  
     - Tipo: Lista de strings (tags de tecnologias/competências)
     - Validação: Deve corresponder a uma ala previamente cadastrada no sistema.  
   - **Status do Leito**  
     - Tipo: Enum (Disponível, Ocupado, Manutenção)  
     - Validação: Pelo menos um interesse deve estar registrado para ativar notificações.

2. **Validações Adicionais**  
   - O sistema deve respeitar uma política de frequência mínima entre notificações semelhantes (ex: 1 por categoria a cada 6h).
   - O usuário pode desativar qualquer canal de notificação a qualquer momento.

---

## **Critérios de Aceitação**
1. **Envio de notificações relevante:**  
   - Quando um conteúdo novo é publicado com tags relacionadas aos interesses do usuário, ele deve receber uma notificação no canal configurado.

2. **Configuração de preferências:**  
   - O usuário consegue acessar as configurações e alterar ou desativar os canais de notificação.

3. **Verificação da ala:**  
   - Se a ala informada não estiver cadastrada ou ativa, o sistema deve exibir uma mensagem de erro:  

4. **Frequência controlada:**  
   - As notificações devem respeitar limites de frequência definidos pelo sistema.

5. **Histórico de notificações:**  
   - O usuário pode visualizar o histórico das últimas notificações recebidas. 