## Exibir projetos com muitas visitações em uma área especial

**COMO** usuário da plataforma
**QUERO** visualizar os projetos com mais visitações e discussões
**PARA** acompanhar os projetos mais relevantes.

**Versão** 0.2
**Origem** Aplicação do formulário, Joab e Luiz.
**Prioridade** Média
**Criação** 20/05/2025

---

## **Dados e Validações**

1. **Dados Necessários**

   * **Título do projeto**

     * Tipo: String 
     * Validação: Todo projeto deve possuir um nome.
       
   * **Descrição do projeto**

     * Tipo: String
     * Validação: Todo projeto deve possuir uma descrição acerca de informações que o proprietário do projeto considere relevante.
       
   * **Metodologias utilizadas**

     * Tipo: Lista de Strings
     * Validação: Todo projeto deve exibir uma lista das metodologias e tecnologias utilizadas.
       
2. **Validações Adicionais**

   * O projeto só deve ser visualizado na vitrine se possuir os dados necessários.
   * Um projeto é qualificado pela vitrine de acordo com o número de visualizações e comentários acerca do mesmo na plataforma.

---

## **Critérios de Aceitação**

1. **Área especifíca para visualização:**

   * Haverá uma área separada para projetos que é a vitrine, onde exibirá os projetos com mais interações.

2. **Limitação de amostragem de projetos:**

   * Ele listará um número x de projetos.

3. **Amostragem por priorização:**

   * Ele listará um número x de projetos com mais interações para o com menos interações.

4. **Exibição das informações:**

   * Cada projeto listado deverá  exibir as seguintes informações:
     * Título do projeto
     * Descrição do projeto
     * Metodologias utilizadas
